TRACCIATO RFC
Gestione AMS
A: Congiu Gianfranco‎; Tacconi Paolo‎; Di Marzo Giuseppe 
Cc: Ghilardi Raffaello 


Buongiorno,

a seguito dei primi test effettuati sui files prodotti si è ritenuto necessario inserire un campo in più.

In allegato il file con in giallo il campo. Per quanto riguarda il contenuto se siete in grado potete scegliere quello più appropriato, oppure optare per un valore fisso. Per esempio per le fatture degli Store potrebbe essere MP08.  Tenendo conto che comunque le vostre fatture sono tutte già pagate e che il blocco dei dati pagamento è opzionale, si potrebbe anche omettere. Ho fatto un test togliendo il blocco dati pagamento e la fattura passa i controlli.

Si potrebbe anche fare così: se la fattura è pagata, mettete di default MP99. Io faccio mettere un controllo per cui se il valore è questo il blocco dati non viene messo nel file.

In basso il possibile contenuto del campo secondo il tracciato.

Cordiali saluti

Assistenza e Manutenzione SAP

MP01 contanti
MP02 assegno
MP03 assegno circolare
MP04 contanti presso Tesoreria
MP05 bonifico
MP06 vaglia cambiario
MP07 bollettino bancario
MP08 carta di pagamento
MP09 RID
MP10 RID utenze
MP11 RID veloce
MP12 RIBA
MP13 MAV
MP14 quietanza erario
MP15 giroconto su conti di contabilità speciale
MP16 domiciliazione bancaria
MP17 domiciliazione postale
MP18 bollettino di c/c postale 
MP19 SEPA Direct Debit
MP20 SEPA Direct Debit CORE
MP21 SEPA Direct Debit B2B
MP22 Trattenuta su somme già riscosse

